Kau bisa mengusirku, jika kau mau.
Mengapa saya harus melakukannya?
Jika bukan karena aku,
Anda tidak perlu berurusan dengan omong kosong ini.
Itu bukan salahmu.
Orang yang menulis di dinding, dialah yang bersalah.
Kenakan topinya.
Kamu tahu apa yang terjadi
ketika kau mengacaukan Profesor Mint.
Biarkan aku lulus dengan tenang, kumohon.
Saya pikir, kita butuh bukti.
Maaf saya tidak pernah bisa membantu Anda.
Maaf juga, Saint.
Ketika kamu sadar,
Aku akan katakan kepadamu seluruh kebenarannya.
(Es)
Halo, kamu sudah bangun?
Ya…
Terima kasih.
Kamu pasti menjagaku tadi malam, kan?
Tapi, uh… kamu tidak perlu mengganti pakaianku
atau pakaian dalam, lho.
Hmm?
Mengubah apa?
Santo adalah orang yang membawamu
kembali ke kamarmu tadi malam.
Santo?
Kemudian…
Saint melihat penisku?!
Baiklah, kamu mabuk berat,
bertingkah liar dan menolak kembali ke kamar.
Apakah aku membuat keributan tadi malam atau aku menangis?
Apakah saya melakukan sesuatu yang memalukan atau mencium seseorang?
Ya Tuhan, katakan saja
klip video dapat menceritakannya lebih baik daripada saya.
Dan jangan lupa berterima kasih kepada Saint.
Es, berhentilah bergerak!
TIDAK.
Ayo, kita kembali.
Kau memeluk tiang bagaikan panda sialan!
Ice, ayo pulang, oke?
Jika kamu tidak melepaskannya,
Aku akan menggigitmu!
Hai!
Aduh!
Apa-apaan, Ice?!
Aku bukan Es,
Aku seekor panda!
Kamu digigit! Kamu pasti mati!
Ayo berangkat!
Kotoran!
Pagi.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Hai.
Mari kita perjelas sesuatu.
Mengapa pakaianku berubah?
Apakah kamu memanfaatkan aku?
Apa?
TIDAK.
Kaulah yang melepas semuanya.
Aku bilang aku akan menunggu di luar,
tetapi kamu tidak mau mendengarkan.
Kamu terus berkata,
Saint, lepaskan itu untukku.
Sesuatu seperti, lepaskan itu
dan sesuatu tentang pelukan.
Aku tidak percaya padamu.
Mau lihat videonya?
Kamu punya satu?
TIDAK.
Tapi Meena mungkin.
Kamu mulai membuka pakaian
bahkan sebelum kita masuk ke dalam lift.
Jika Anda tidak percaya, periksa CCTV.
Oh…
Apakah ada orang lain yang melihat?
Hanya aku.
Untungnya aku berhasil membawamu masuk tepat waktu.
Kalau tidak, pasti sudah menjadi viral.
Kenapa aku harus menjadi orangnya?
Siapa yang melihat penis kamu saat kamu mabuk?
Jika saya tidak mabuk, Anda tidak akan melihatnya!
Dan apa yang terjadi pada tanganmu?
Bubur panas gosong?
Ya, bubur panas gosong.
Luka bakarnya parah sekali, saya mungkin harus mendapatkan suntikan vaksin rabies!
Itu pantas untukmu.
Itulah balasanmu karena mempermainkanku.
Jika kamu ingin pindah, sekaranglah kesempatanmu
sebelum pemilik rumah menagih kami untuk catnya.
Cat apa?
Itu..
cat di pintu.
Anda bisa saja meninggalkannya.
Saya akan menghapusnya.
Aku tidak ingin orang mengatakan hal itu
yang kulakukan hanyalah melihatmu diganggu.
Ngomong-ngomong, tentang orang yang melakukannya,
Meena sudah memeriksa rekaman CCTV.
Kita mungkin akan tahu siapa orangnya hari ini.
Hei, jangan melewati batas.
Mundur.
Ini, sarapan.
Santo,
berikan itu!
Itu saja?
Ya.
Apakah sudah rusak?
Selamat datang, Saint dan Ice,
ke Lokakarya Matahari Tengah Malam yang pertama!
Hore!
Wajah-wajah gembira, ayo!
Oke,
hari ini kita langsung masuk ke kerja adegan.
Ingat adegan saat kamu mengikuti audisi?
Ya. Ya.
Mari kita lihat apa yang Anda punya untuk kami.
Jika kamu sudah siap,
Ayo kita mulai.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tindakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Berikan di sini.
Hei, jangan!
Melepaskan!
Hai,
Jangan!
Keluar!
Melepaskan!
Kamu mungkin perlu memelukku lebih erat dari itu.
Ayo mulai lagi.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tindakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Berikan padaku.
Hei, lepaskan!
Melepaskan!
Kamu menyukaiku, bukan?
Uh…
bukankah kamu seharusnya mengatakan itu setelah ibu pergi?
Oke,
berhenti sebentar.
Menurutku, itu tidak berhasil.
Ayo bicara.
Apa pendapat Anda tentang adegan tersebut?
Saya masih bingung.
Karakter macam apakah ini?
Apakah dia pernah marah pada seseorang sebelumnya?
Dia terlalu lembut.
Jika itu aku,
Saya akan membalasnya dengan keras.
Apakah maksudmu membuatnya begitu lemah?
Bagaimana menurutmu, Saint?
Menurutku itu tidak aneh
bahwa dia tidak marah.
Mengapa?
Karena dia mungkin paling marah
pada dirinya sendiri karena tidak berdaya.
Dia miskin, tidak bisa menghasilkan uang,
ayahnya sakit,
dan dia tidak dapat berbuat apa-apa untuk membantu.
Dia terus menjalani hidup hari demi hari,
menyaksikan semuanya hancur berantakan.
Dan ayahnya?
Apakah dia masih seorang ayah pada saat itu?
Setelah semua yang telah dia lakukan,
mengapa Seen masih memaafkannya?
Dia hanya mencintai ayahnya, itu saja.
Cinta?
Lebih seperti menjadi seorang pengecut.
Tidak, dia hanya menginginkan kehangatan.
Seen menginginkan keluarga yang penuh kasih sayang.
Dia percaya suatu hari ayahnya akan berubah
dari orang jahat menjadi orang yang lebih baik.
Bahwa dia akan memahaminya
dan mencintainya lagi.
Dan kamu, Saint?
Ada pertanyaan lagi?
Ya.
Mengapa Kit menyakiti Seen?
Mencekiknya,
menamparnya, berbicara kasar padanya.
Dan Seen masih mencintai orang seperti dia?
Bagaimana menurutmu, Ice?
Menurutku Kit hanya bingung.
Dia tidak berani mengakuinya
atau menunjukkan apa yang sebenarnya dia rasakan,
jadi dia berpura-pura tidak peduli
untuk membuat dirinya tampak normal pada saat itu.
Dengan membuat orang yang disukainya merasa buruk?
Ya, berlatar tahun 1997.
Saat itu, media Thailand masih menggambarkan kaum gay sebagai orang yang buruk.
Pengguna narkoba, yang suka berganti-ganti pasangan,
pembunuh dan pembawa AIDS.
Orang-orang yang LGBTQ pada era itu
tidak bisa keluar.
Ketika konflik batin dan konflik lahiriah berbenturan,
itu mengarah ke...
emosi yang keras.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Hai.
Tidak ada alasan.
Mungkin lain kali sebaiknya kalian berdua bertukar peran.
Namun, hal itu tampaknya belum tepat di benakku.
Ayo kita berlatih lagi,
kalian berdua masih terlihat canggung.
Kali ini saya yang akan mengarahkannya.
Saya membaca naskahnya, dan…
ada banyak adegan cinta.
Dan beberapa di antaranya intens, bukan?
Ya.
Jika Anda merasa tidak nyaman,
Anda tidak perlu melakukan apa pun yang tidak Anda inginkan.
Namun saya tidak tahu apakah sudah terlambat untuk keluar sekarang.
TIDAK,
Saya ingin melakukannya.
Dia mau!
Ya ampun~
Tetapi...
Saya mungkin tidak begitu pandai dalam hal itu.
Aku sudah...
Saya belum pernah melakukannya sebelumnya.
Hah?
Benar-benar?
Anda belum pernah melakukannya?
Wow!
Semuanya! Aktor utama kita masih perawan!
Atau akankah drama ini menjadi langkah pertama?
yang membawa Saint ke lebih banyak adegan cinta?
Akankah dia bertahan atau gagal?
Pantau terus.
Sapa aku~
Tindakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Berikan di sini.
Hai,
melepaskan.
Melepaskan!
Tunggu,
ini tidak berhasil
Es, lihat Saint dulu,
Anda sebenarnya tidak perlu masuk ke pemblokiran sekarang.
Santo,
lepaskan bajumu dan biarkan Ice menciumnya sekarang.
Berikan padaku.
Lepaskan itu.
Ayo cepat.
Lakukan kontak mata sehingga kita dapat melihat emosi mereka terlebih dahulu.
Terlihat, mengendus kemejanya
dan membuatnya berbau seperti Kit sungguhan.
Cepat, ambillah.
Cepat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tindakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Berikan padaku.
Hai!
Melepaskan!
Jangan!
Lepaskan! sialan!
Sialan! Lepaskan!
Peralatan!
Kau mencengkeram lehernya,
paksa dia!
Ayo,
meremas!
Melepaskan!
Aduh!
Dan kemudian tanyakan sesuatu padanya.
Apa saja, berimprovisasi sedikit.
Kit, apa yang sedang kamu rasakan, katakan dengan lantang.
Kamu menyukaiku, bukan?
Kamu mencium bau kemejaku.
Jawab aku.
Melepaskan!
Jawab aku!
Lebih keras!
Sudah kubilang lepaskan, sialan!!
Hai!
Santo!
Hah?
Kamu tidak apa apa?
Saint, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja, kan?
Apakah itu menyakitkan?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa,
kamu harus minta maaf pada Saint.
Saya baik-baik saja.
Saya juga berusaha agak keras.
Sejujurnya.
Ada apa sebenarnya dengan kalian?
Pada hari casting, kalian berdua tampil luar biasa.
Sekarang, kalian bahkan tidak bisa saling memandang.
Bisakah Anda membuka dan menjelaskan hal ini?
Kamu teman sekamar
tapi kamu hanya bicara saat mabuk?
Saya mencoba tapi…
Jadwal kami tidak banyak yang cocok,
jadi kita tidak bisa bicara.
Lalu saling berkirim pesan.
aku tidak bisa,
dia memblokir nomor saya.
Aduh!
Aku kehilangan kendali!
Jika Anda peduli dengan proyek saya,
berbicara satu sama lain, silakan.
Dan keluarkan ponselmu dan buka blokirnya sekarang juga!
Sekarang!
Ya ampun, ada apa dengan teman-temanmu?
Apakah kamu sudah memberi tahu orang lain tentang
apa yang terjadi di ruang lokakarya?
TIDAK.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Jangan.
Kali ini saya akan berbicara dengan mereka.
Maaf!!
Kita berdua
mengakui kesalahan yang telah kami lakukan kepadamu sebelumnya.
Jika situasi Mint terungkap,
Tidak akan ada lagi korban Prof. Mint, kan?
Kau tahu apa yang terjadi jika kau macam-macam dengannya.
Kita tidak seharusnya menindas
atau meremehkan atau mempermalukan Anda karena pernah menonton film porno sebelumnya.
Dan kita tidak seharusnya menghakimi Anda berdasarkan apa yang dikatakan orang lain.
Atau menginjakmu,
gosokkan pada saat Anda sedang sedih.
Maaf telah mencuri buku catatan penulisan lagu Anda.
Dan maaf karena mengecat pintumu.
Bahkan jika itu semua adalah ide Mud sendiri.
Ya!
Ya.
Sepuluh!
Oke, bagaimanapun, kami minta maaf
untuk semua hal buruk yang telah kami lakukan padamu.
Dan untuk menebusnya.
Saya menemukan buktinya.
Saksi!
Aduh..
Ayo, ceritakan pada kami apa yang kau lakukan padanya.
Saya mencetak gambar Es.
Saya melempar kertas itu pada hari pertama kelas.
Seluruh hal dengan
memercikkan air untuk mengepel lantai di atas es,
itu kami juga.
Ada lagi?
Maaf.
Siap?
Eh.
Satu.
Dua.
Tiga.
Hai!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Lantainya sekarang berantakan!
Guru-guru pasti akan berteriak!
Jika sudah selesai, bantu gosok hingga bersih.
Sial, sudah kubilang kita akan dimarahi.
Tapi sejujurnya kami tidak ingin melakukannya.
Seseorang mempekerjakan kami untuk melakukannya.
Jangan membuat alasan.
Hai.
Saya ingin tahu siapa yang mempekerjakan Anda.
Aku tidak tahu.
Tiba-tiba 3.000 baht dimasukkan ke loker kami.
Dan mereka menyuruh kami melakukan seperti yang diinstruksikan.
Dan kalian semua melakukannya?
Baiklah, uangnya bagus.
Lakukan sekali dan dapatkan 3.000 lagi.
Ya, saya juga mendapatkannya.
Tidak mudah menemukan 6.000 baht dalam satu hari!
Ice, aku sungguh minta maaf.
Saya benar-benar salah.
Ya, sekarang aku percaya padamu.
Bahwa Anda benar-benar menyesal.
Ya!
Kalau begitu, bolehkah aku memelukmu?
Hei, mungkin nanti.
Jadi mulai sekarang,
Kita berteman, oke?
Apakah itu baik-baik saja?
Dan jika ada sesuatu yang Anda butuhkan bantuannya,
kami berlima akan membantu.
Kami bersedia melakukannya.
Benar kan, teman-teman?
Benar, Sepuluh?
Ya?
Ya,
Tentu.
Berengsek,
apa-apaan cat ini, tidak bisa dibersihkan.
Buku!
Buku, kamu diluar?
Ya,
kamu ingin aku pergi ke mana?
Ayo gosok punggungku.
Catnya mengenai saya, saya tidak bisa menjangkaunya.
Lalu gunakan saja alat penggosok punggung.
Saya tidak memilikinya.
Baiklah, aku akan membelikannya untukmu.
TIDAK.
Masuklah dan gosok gigimu untukku.
Cepatlah, aku ada rencana malam ini.
Oke,
tapi bisakah kamu setidaknya memakai pakaian dalam atau
handuk dulu?
Cepatlah, sialan, berhenti menunda-nunda. Sial.
Apa-apaan?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu bersikap malu?
Baiklah, kamu boleh menggosok punggungku sekarang.
Sial, terkadang aku begitu bodoh.
Selalu melakukan sesuatu tanpa berpikir.
Ya,
Aku pikir kamu lebih bodoh dari ini.
Saya senang Anda memercayai Ice.
Saya tidak.
Aku tidak percaya Es,
tapi aku percaya padamu.
Anda benar tentang segalanya.
Kamu menakjubkan.
Sejujurnya,
jika bukan karena kamu,
Aku tidak tahu bagaimana aku akan menangani semuanya.
Terima kasih.
Mm.
Kotoran!
Berbaliklah, aku sudah selesai!
Ada apa denganmu?
Ya, semuanya selesai..
Hei, tunggu.
Apa.
Coba aku lihat.
Sialan, Jymes Alan.
Ya.
Anda punya tiket?
Seseorang meneruskannya kepadaku.
Meski begitu, saya tidak begitu mengenal orang itu.
Kamu mau pergi?
Tentu!
Tapi saya tidak punya uang.
Ambil saja, tak apa, aku yang traktir.
Berengsek.
Wah.
Anda punya dua tiket?
Kemudian...
bisakah saya memiliki keduanya?
Aku ingin membawa Cherry.
Dia juga penggemar Jymes Alan.
Sempurna,
Aku akan makan malam dengannya malam ini.
Berengsek.
Wah.
Kotoran.
Jika aku berhasil memenangkan hatinya,
Aku akan menjadi pelayanmu selama sebulan.
Wah!
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hei, tunggu,
Bisakah kamu mengantarkannya untukku?
Tinggalkan saja di depan TV.
Aku mau mandi.
Saya pikir kita perlu rencana cadangan.
Jika keduanya benar-benar tidak dapat bekerja sama.
Seperti, benar-benar selaras satu sama lain.
Kita mungkin harus mengganti pemerannya.
(Lanee)
Jujur saja, Sea, bicara saja.
Saya sedang berbicara sekarang.
Maksudku itu, Kak,
bicara saja padanya.
Dia menelepon beberapa kali dan Anda tidak menjawab satu kali pun.
Pacar baru? Atau mantan?
Siapakah orangnya?
Mm.
Halo, apa kabar?
Kamu ada di mana?
Studio.
Bisakah kamu membukakan pintu untukku?
Oh,
kamu di sini?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih dulu?
Menurut Anda siapa dia?
Menurutku itu mantan.
Kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan datang,
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya minta sopir menurunkan saya.
Semuanya, ini Lanee...
Nona Lanee, putri ketua TQB,
sponsor kami. Halo.
Halo.
Lanee, ini Cookie, dan ini Katie.
Ah.
Wah, kamu sibuk ya?
Lain kali beritahu aku jika kamu sedang bekerja.
Saya senang untuk membantu.
Ada yang bisa saya bantu?
TIDAK.
Ya.
Sebenarnya, Sea sedang sangat stres saat ini.
Karena dua aktor utama kita
tidak dapat bekerja sama dengan baik.
Ya, itu benar.
Santo dan Es?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak begitu tahu, tetapi saya merekamnya.
Ayo mainkan.
Aku membencimu.
Mati saja.
Sudah kubilang lepaskan, sialan.
Apakah begini cara kalian membuat lokakarya adegan?
Apakah Anda pernah melakukan ice breaking sebelum itu?
Oh, benar! Kita pernah makan hotpot bersama.
Saya sebenarnya hanya berpikir..
Mungkin minta mereka melakukan tantangan duduk dan berciuman.
Atau saling menyuapi tisu dengan mulut mereka.
Atau buat saja mereka mabuk
dan biarkan mereka bermesraan satu ronde penuh.
Seperti itu!
Aku sangat mengagumi mereka! Benar kan?!
Itulah jenis ketegangan yang Anda lihat
ketika aktor tidak merasa aman.
Dan ketika mereka tidak percaya satu sama lain.
Anda tidak meminta persetujuan terlebih dahulu, bukan?
Saya pikir, kita tidak perlu melakukan itu.
Mereka sudah saling kenal sebelumnya.
Meskipun mereka sudah saling kenal sejak sekolah menengah,
itu tidak berarti mereka bisa menjadi partner adegan
tanpa masalah.
Terutama ketika ada ketegangan yang belum terselesaikan di antara keduanya.
Tunggu,
bagaimana kau tahu semua ini, Lanee?
Saya dapat mengetahuinya hanya dengan menonton klipnya.
Aku akan menemukan cara agar mereka bisa berkomunikasi
tanpa harus mengatakan semuanya dengan lantang.
Karena saya ragu mereka akan berbicara secara terbuka.
Oke.
Kemudian
Aku akan mengajarkanmu caranya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rekaman
Kalian berdua berhenti di situ saja.
Ketika para aktor sedang melakukan lokakarya,
mereka butuh privasi.
Terutama untuk adegan erotis seperti ini.
Mereka membutuhkan tempat yang aman.
Tidak semuanya harus difilmkan untuk konten.
Ya.
Lokakarya hari ini tidak sulit sama sekali.
Kita hanya perlu berpegangan tangan
dan saling menatap mata.
Dan katakan hal pertama yang terlintas dalam pikiran Anda.
Apa pun?
Menyukai,
kursi?
Ya,
tetapi sebenarnya, itu juga harus melibatkan orang lain.
Semakin kita fokus pada mitra adegan kita,
semakin dekat kata-kata itu dengan kita.
Ketika Anda mendengar kata kunci dari sisi lain,
pikirkanlah dan lihat kata mana yang muncul.
Kalau begitu, teruskan saja percakapannya secara alami.
Apakah itu benar-benar membantu?
Jujurlah dengan perasaanmu sendiri.
Cobalah.
Oke.
Mata coklat.
Mata hitam.
Hidung yang lucu.
Bibir merah muda.
Jujurlah dengan perasaanmu,
direktur.
Hah?
Direktur Laut.
Oh,
oke, oke.
Berbakat.
Tidak yakin.
Terima kasih.
Cantik.
Aku tahu.
Mantan.
Berbeda.
Takut.
Jujur.
Tidak yakin.
Janji.
Aku berjanji aku tidak akan membuatmu sedih
atau terlalu banyak berpikir
seperti yang dilakukan mantanmu.
Terima kasih.
Oke.
Pada dasarnya seperti itulah lokakarya ini.
Sebenarnya ada beberapa kata yang bukan kata kunci,
tapi tidak apa-apa.
Sekarang kita berdua merasakan
lebih percaya diri dan lebih percaya satu sama lain,
cobalah melakukan kontak tubuh.
Ucapkan satu kata yang paling Anda rasakan saat ini.
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Direktur Sea, apakah Anda juga memakai merek Jollynn?
Anda tahu Jollynn?
Ya, itu nyaman
dan tidak memiliki kabel penekan.
Itu benar,
Saya juga menyukainya dan dapat memakainya sepanjang hari.
Tidak ketat sama sekali.
Lihat.
Nyaman dan tidak membatasi.
Meningkatkan kecantikan tanpa usaha.
Pada dasarnya, Anda sendirilah model iklannya.
Jadi, apakah kamu menyukainya?
Itu indah.
Apa?
Bukankah kau sudah bilang?
Saya harus memahami karakter yang berbeda dari saya?
Kit merokok.
Jadi
Saya ingin memahaminya lebih baik.
Anda tidak membencinya lagi?
Aku tidak pernah membencinya,
apakah Anda hanya berasumsi demikian?
Hal apa yang sedang kamu bicarakan?
Segalanya, sungguh.
Kenapa kamu terlihat bingung?
Sepertinya bukan kamu yang mengirimnya.
Saya benar-benar tidak mengirimkannya.
Lalu siapa sebenarnya yang mengetik itu?
Ayahku mengurungku saat itu.
Hah?
Mengapa ayahmu mengurungmu?
Karena aku?
Ketika saya mengetahui tentang Anda dan Profesor Mint,
Aku hendak pergi menemuimu.
Namun ayahku tidak mengizinkanku.
Ayah! Aku sangat marah sampai hampir memukulnya.
Tolong jangan lakukan ini. Dia bilang aku gila.
Dia menyuruh orang mengurungku dan mengambil ponselku.
Kembalikan ponselku!
Atau aku akan kabur dari rumah.
Awasi dia baik-baik. Jika dia tidak menghentikan omong kosong ini,
kurung dia dan jangan biarkan dia keluar.
Sejak saat itu, ayahku terus mengawasiku.
Jadi saya harus memblokir nomor Anda
dan tidak dapat menghubungi Anda lagi.
Aku sudah menunggu selama ini
untuk bertemu denganmu lagi.
Aku benar-benar minta maaf
Aku tidak ada untukmu.
Tentang Profesor Mint,
hal porno itu,
dan rumah sakit.
Saya sungguh minta maaf.
Tetapi…
Saat itu, saya benar-benar tidak bisa berbuat banyak.
Saya juga minta maaf.
Kamu tidak pernah berhenti percaya padaku.
Tapi akulah orangnya
yang tidak percaya padamu.
Jadi
Sekarang kita baik-baik saja, kan?
Ya.
Kalau begitu ajari aku cara merokok.
Yang ini rokok properti.
Silakan, Tuan Tutor?
Bagus.
Mulailah dengan memegangnya dengan benar.
Seperti ini.
Tidak, tidak seperti itu.
Oh, anak kecil.
Kemarilah.
Menghirup.
Anak kecil.
Bisa aja,
tadi malam kamu mabuk dan menangis di pelukanku.
Berapa usia Anda saat itu?
Berikan di sini.
Biarkan tutor Anda menunjukkannya kepada Anda.
Buang napas terlebih dulu.
Pelajaran berikutnya adalah melalui hidung.
Seperti naga? Ya.
Cobalah.
Menghirup.
Hai.
Anda mendapat lima poin.
Dari satu juta.
Ya.
Seperti ini?
Hai.
Halo.
Es.
Sebelumnya, saya tidak memikirkannya matang-matang.
Aku terus menekan kalian untuk berhasil dalam adegan cinta.
Daripada membiarkan kalian berdua
pahami karakternya terlebih dahulu.
Untuk membangun koneksi itu perlahan-lahan.
Dan ketika kamu siap,
lalu biarkan naluri Anda mengambil alih.
Saya minta maaf.
Maafkan aku atas
membuat Anda tidak nyaman seperti itu.
Saya akan mencoba untuk tidak melakukannya lagi.
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak semuanya,
karena peduli padaku.
Dan aku juga minta maaf padamu, Saint.
Kami lupa mendapatkan persetujuan Anda.
Kamu mungkin tidak merasa baik
tentang dipaksa melakukan adegan cinta.
Tidak apa-apa.
Terima kasih atas pengertiannya,
lain kali beri tahu saja aku dulu.
Seperti yang Anda ketahui, hari ini kami belum akan syuting adegan apa pun.
Kami akan melakukan lokakarya tentang hubungan
dan chemistry antara kalian berdua.
Dan hari ini, saya mengundang pelatih akting khusus.
Tolong beri tepuk tangan yang besar untuk
putri presiden TQB,
mantan aktris cilik terkenal
dengan lebih dari sepuluh tahun pengalaman,
Guru Lanee.
Jika kamu sudah siap,
buka mata kalian dan lihat satu sama lain.
Jika Anda siap, Anda dapat memulai.
Rambut ditata.
Rambut terurai.
Hidung tajam.
Bibir tipis.
Kemeja biru tua.
Jujurlah dengan perasaanmu.
Jangan mencoba mencari hal lain.
Katakan saja hal pertama yang terlintas di pikiran Anda.
Mata hitam.
Mata yang indah.
Mata yang hangat.
Suara yang bagus.
Gitar.
Lampu.
Bunga matahari.
Panda.
Kangen kamu.
Sedih.
Sedih juga.
Sekarang, masing-masing dari kalian mengucapkan satu kalimat yang mengekspresikan
apa yang paling jelas Anda rasakan saat ini.
Katakan.
Saya minta maaf.
Aku memaafkanmu.
Terima kasih, Anda berdua, karena bersedia berbicara.
Dan jangan lupa terus berlatih
dan melewati batas Anda.
Lain kali, saya akan kembali berlatih adegan delapan lagi.
Oke.
Tentu saja.
Sampai jumpa, Sea.
Ya, sampai rumah dengan selamat.
Taksi?
Eh..
Anda bisa pergi duluan.
Aku perlu pergi bernyanyi di bar Aor.
Kalau begitu, aku bisa pergi bersamamu.
Kita bisa berbagi taksi.
Baiklah, tentu.
Ayo pergi.
(Jangan terlalu banyak berpikir, biarkan aku menciummu.)
(Jangan takut untuk mencintai, katakan saja...)
(Katakan saja kau mencintaiku.)
(Coba pikirkan itu, hei.)
(Sebelum aku menciummu, hei.)
(Tapi dari apa yang kulihat, kau juga ingin menciumku.)
(Aku ingin menciummu.)
(Aku ingin mencintai dan mencintaimu.)
(Aku akan menciummu.)
(Cium cium cium cium kamu.)
(Satu dua tiga empat lima.)
(Enam tujuh delapan sembilan sepuluh dan cium.)
(Jika seseorang mengatakan mereka mencintaimu,)
(Tidak perlu terlalu dipikirkan.)
(Sepuluh detik sudah cukup. Jika Anda tidak menjawab.)
(Satu dua tiga empat lima.)
(Enam tujuh delapan sembilan sepuluh dan cium.)
Hati-hati, pelan-pelan saja.
Santo.
Apakah kalian ingin berlatih adegan itu bersama-sama?
Aku agak ingin melihat apakah bengkel Sea
benar-benar membuat kita bertindak lebih baik.
Adegan yang mana?
Yang kita tinggalkan belum selesai.
Jika kamu mau,
Aku baik-baik saja dengan itu.
Apakah Kit harus memulai?
Apa yang harus Kit lakukan?
Tutup matamu.
Tapi Kit ingin melihat Seen?
Dan apakah Kit ingin mencium Seen?
Ya.
Bolehkah aku menciummu, Seen?
Jika itu Kit,
dia tidak akan bertanya.
(Apakah masih aku yang kau cintai?)
(Apakah masih aku yang kau rindukan?)
(Karena hatiku yang hancur masih menanti kepulanganmu.)
(Sama seperti saat kita sedang jatuh cinta, aku ingin bertanya,)
Aku akan membukanya,
kamu tunggu saja di sini.
Halo cintaku, apakah kamu merindukanku?
Hangat?
Hai!
Aku sudah lama menunggumu keluar.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Katakan saja kalau kamu menyukaiku.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Apakah kamu lupa kalau kamu sudah punya pacar?
Menurutku aku benar-benar harus berhenti
melihatmu dalam cahaya yang buruk.
Kalau begitu, aku akan menginap di sini saja malam ini.
Atau ada sesuatu di kondominium Anda
yang membuatmu sangat ingin kembali?
Mengapa Es datang bersama Profesor Mint?
Kamu mau pergi ke mana, Saint?
Aku mau keluar.
Kamu tidak bisa.
Tuan Khom memberi perintah tegas.